❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
හැන් බයොල්, මට සමාවෙන්න. දැන් ඔයාට ටේ සුංගේ ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
මිස්. ඕ. ටික කාලයක් ගියා.
ඔයාට කොහොම ද?
මැඩම්?
- ටිෆනි. - මොකක්ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඒක හරිම ලස්සනයි. ආයෙත් හමුවෙමු.
එයා එයාගේ ඒජන්සියේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
ඔයාට හරි ද?
නැත.
(ගොං තේ සුං)
(කථාංගය 10. පරිමාණ කඳු)
ඔයා පොරොන්දු වුනා මේක කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්, මට තවත් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔබ උදව්කරුට එලෙස සැලකුවහොත්...
මට ඇයව ගන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
තේ සුංගේ උදව්කාරයා.
ඒ කාන්තාව සාමාන්‍ය උදව්කාරියක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව දින කිහිපයකට පෙර දෙපාර්තමේන්තුවේ නිර්මාණකරු මහලේ දී දුටුවෙමි.
ඇයට පිස්සු හැදුණා.
ඔයාට වැරදුනේ නැද්ද?
නැහැ. මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
මොකද එයාලා ළඟ තිබුණු එකම ඔරලෝසුව මට වික්කා,
ඇය කළමනාකරුගේ තනපටට පයින් ගැසුවාය.
මම ඇයට ඔරලෝසුව නැති කළා.
මට සිදු වූ දේ විශ්වාස කළ නොහැකි විය, එබැවින් මම ඇය දෙස බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියෙමි.
ඔයාට කිසිම අමුතු දෙයක් පෙනුනේ නැද්ද?
හායි, ටේ සුං.
ඩිමෙන්ශියාව? කවුද?
උදව්කරු.
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් සුප් එක හරිම ලුණු රසයි, ඒක මට කරදරයක්.
මම හිතන්නේ අපි ඇයව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
හරි, මම පිළිගත් රෝහලක් හොයාගන්නම්.
(සාරාංශය: ක්වොන් මියුන්ග් හී)
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
තේ සුං වෙනුවෙන් ඔයාට ලැබුණු උදව්කාරයා.
ෂිම් ජින් වූගේ අම්මා ඇයව නිර්දේශ කළා නේද?
ඇයි දැන් ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
මට පිළිතුරක් අවශ්‍යයි. ඒක හදිසියි.
අපි බලමු...
ඔව්, ඒක හරි.
ධනවත් ගංගනම් ගෘහණියන් ඇයව කුලියට ගැනීමට කැමති නමුත් ඔවුන්ට එය කළ නොහැකිය.
ජින් වූගේ මව ඇයව පෞද්ගලිකව හඳුනනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මට යන්තම් මතකයි.
- මම එයාගෙන් ඔයාව ඉල්ලන්නද? - ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
(සාරාංශය: ක්වොන් මියුන්ග් හී)
මට දරාගන්න බෑ...
ඒ කාන්තාව මගේ තැනට එනවා.
ඇය මිස් ක්වොන් ගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගත්තාය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා... වගේ.
මගේ ආච්චි.
ඔයාගේ ආච්චි?
මම දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය මගේ පිටට මේ විදියට තට්ටු කළා, ඒකෙන් මට සහනයක් දැනුණා.
ඉතින්, දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
මගෙන් පුත්‍ර රාජකාරි බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාව ආපහු සිපගන්න.
("නීතිඥ දෝ සූ හියුක්, අපරාධ කටකතා ලුහුබැඳ ගොස් දඬුවම් කරනු ඇත")
අන්තිමේදී, චෝ කි ප්පියුම් මාව ගෙනාවා...
ඇගේ නමින්ම පෙනෙන පරිදි පිරිසිදු සතුට.
කි ප්පියුම්ගේ ලිපිය...
දවස පුරාම නැරඹීමට ප්‍රමාණවත් දර්ශන ලැබුණා.
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර ගියොත් හොඳයි.
(ස්ටාර් ඩේලි හි)
එයාට එහෙම හිනා වෙලා ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ගෙදර යන්නේ කලාතුරකිනි.
එයා ගොඩක් වෙලාවට විවේක ගන්න යනවා ඇති.
රැකියාවෙන් කලින් ඇහැරෙනවාට වඩා ප්‍රසාද දීමනාවක් හොඳයි.
මිස් චෝ.
මට කියන්න.
දෝ සූ හියුක් කොහොමද?
සැබෑ ජීවිතයේදීත් ඔහු කඩවසම්ද?
ඔව්, එයා කඩවසම්.
ඒ වගේම ඔහු සිසිල්, තමන් ගැන හරිම විශ්වාසයි.
අපිට හවස 5:55 වෙනකොට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මම සවස 5:53 වෙනකොට ඉවර කරනවා.
මම එයට කැමතියි.
එහෙනම්...
ඔයාට මාත් එක්ක කරන සම්මුඛ සාකච්ඡාව සුවිශේෂී එකක් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
හොඳයි, කොහොමත් මේක මගේ එකම සම්මුඛ පරීක්ෂණය වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ වැඩ කරන කාලය තුළ මේ වගේ කාලය නාස්ති කරන්න මම කැමති නැහැ.
ඒකෙන් මට මේ ප්‍රශ්නේ එනවා.
මේකෙන් මහජන හැඟීමත් එක්ක තත්වය වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ සඳහා නිල ප්‍රකාශයකට වඩා වැඩි යමක් මට අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මම සිතමි.
රැල්ල හරවමින්...
මගේ විශේෂත්වයයි.
(මව)
පේනවා නේද මගේ අම්මයි තාත්තයි...
මගේ ඊනියා පෙම්වතා ගැන ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
එයාලා මාරුවෙන් මාරුවට මට කතා කරනවා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඇත්තටම වෙලාවට ඉවර කළා.
මට ඔබෙන් සියලුම ප්‍රධාන කරුණු ලැබුණා.
මමත් වෙලාවට වැඩ ඇරිලා යන්න කැමතියි.
මට බැහැ කියන එක විතරයි.
මම ලස්සන ලිපියක් ලියා එය නිකුත් කරන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
හරි හරී.
මට ලිපිය සඳහා ඡායාරූපයක් ලබා ගත හැකිද?
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි නම්, මට ඒක නැතුව කතාව කරගෙන යන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මිනිස්සු දැනටමත් මගේ වාර්ෂික පොත් ඡායාරූපය සොයාගෙන තිබෙනවා.
නමුත්...
මට ඒ ෆොටෝ එක කැමති නෑ.
දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මට එල්ල කරන ඕනෑම කෝණයක් මට හොඳින් තේරෙනවා.
ඔයා කොහොමද එයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න හිත දුන්නේ?
ඔහු අන්තර්ජාලයේ ඔහුගේ ඡායාරූපයට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්තම කියන්න. එයා ඇත්තටම ගොං තේ සුංගේ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
එයා කිව්වා නෑ. කවදාවත් නෑ.
එන්න. නමුත් සියල්ල පරීක්ෂාකාරීයි.
ඔයා ඒ වගේ කටකතා පතුරවනවා නම්,
ඔහු ඔබව විනාශ කරයි.
ඔහු කියන දේ අකුරටම පිළිපදින කෙනෙක්.
ඔහු අලුගෝසුවාද නැත්නම් මොකක්ද?
("නීතිඥ දෝ සූ හියුක්, අපරාධ කටකතා ලුහුබැඳ ගොස් දඬුවම් කරනු ඇත")
මහජනතාව සමඟ රැල්ල හැරවීමට මෙය ප්‍රමාණවත්, නේද?
(නීතිඥ දෝ සූ හියුක්)
මම එහෙම හිතනවා. හොඳ වැඩක්.
කොච්චර තියුණුද.
ඔයාට නඩුවක් දාන්න ඕන නම්, මම ඔයාට ලොකු වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඒක හොඳ දෙයක්ද නරක දෙයක්ද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔබ ලිපිය කියෙව්වාද?
- ඔව්. - හැමෝම ලිපියට කැමතියි.
ඒ වාර්තාකාරිනිය ඇගේ රැකියාවට හරිම දක්ෂයි.
ඇය තමයි.
ලිපි කියවීමෙන් පසු, මගේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක්...
ඒවා ඔබ සමඟ සකසන්නැයි මගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
මම ඔයාට කවදාවත් ඒක කිව්වෙ නෑ කියලා රඟපාන්න ඕනද?
ඔව්. අපි ඒක කරමු.
හරි හරී.
මෙම වට්ටම හරියටම කොපමණ විශාලද?
මම වාර්තාකරුවෙක්, ඒ නිසා කරුණු පරීක්ෂා කිරීම මගේ දෛනික චර්යාවේ කොටසක්.
ඇය ස්ථාවරයි.
(මම වාර්තාකරුවෙක්, ඒ නිසා කරුණු පරීක්ෂා කිරීම මගේ දෛනික චර්යාවේ කොටසක්.)
ටේ සුං.
පඩිපෙළ නැගීම අවදානම් සහිතයි.
ඔයාට තව ටැබ්ලොයිඩ් එකක් ඕනද?
සටන තවම අවසන් නැත.
මම සෝපානයට නැග්ගාම, මම පරදිනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර නරක දෙයක් කියලා.
මම කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඒ තරම් වටිනවා කියලා.
සෑම සටනක්ම වටිනවා.
ගෝෂ්.
මගේ පෙම්වතා ඉන්නවා.
මී පැණි.
ඔයා පඩිපෙළ නගිනවද? අමාරුයි නේද?
ඔයා සෝපානයෙන් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? ඔයාට දේවල් ලේසි කරගන්න.
නැත.
මම භුක්ති විඳින්න ඕනේ...
පඩිපෙළේ රහස් හමුවීමක්...
නිර්භීතව.
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඉතින්...
මම නැතුව ඔය දෙන්නම සතුටින් ඉන්න තිබුණා.
මම ඕනෑවට වඩා ඝන වුණා.
මම ඔයාට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දීලා සෝපානයෙන් යන්නම්.
ටේ සුං.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
එයා අපිව තනියම දාලා ගියේ එයාට ලිෆ්ට් එකට නගින්න ඕන නිසා නේද?
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
එයා පේනවාට වඩා දක්ෂයි.
ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
හොඳයි...
ඔව්?
ඔයා මිස් එක්ක සතුටුද? ඔහ්?
ඔව්.
ඔබේ ප්‍රේම අපකීර්තියේ මිනිසා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කෙතරම් කෲර ක්‍රමයක්ද?
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඉතින්...
මම දැන් ඉඳන් සෝපානයෙන් යනවා.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
අද මට තමයි වැඩේ. ගොඩක් කන්න.
විශේෂයෙන් ඔයා, මිස්. ඕ.
ඔබේ ලිපිය අපටත් උදව් වුණා.
අද හැමෝම කතා කළේ ඔයාගේ ලිපිය ගැන.
හේයි, ඒක අපේ සේවාදායකය පුපුරවා හැරීමට ආසන්නයි.
මගේ ප්‍රධානියා මගේ කාර්යය අගය කළා, එය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන සිටියාද මිස්ටර් ඩෝ එක රැයකින් රසික සංසදයක් ආරම්භ කළ බව?
මගේ සගයා වන මිස් ජුන්ග් පවා ලියාපදිංචි වුණා.
ඇගේ රසික ආත්මය අවදි වී ඇති බව හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඇය මට කිව්වා.
දෙයියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
එයා දැන් අර්ධ කීර්තිමත් කෙනෙක්.
- එයා අපේ ආයතනයත් එක්ක අත්සන් කළොත් මොකද වෙන්නේ? - සංසදයේ නම අනුමාන කරන්න.
ඒක හරිම මුල් පිටපතක්. අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඩෝ-ක්‍රෝ!
උන් මිස්ටර් ඩෝව ආරක්ෂා කරන්න බයගුල්ලො වෙයි!
වැරදියි! නමුත් ඒක නරක පිළිතුරක් නෙවෙයි.
මට මේක හරියට කරගන්න ඕන. මේ මගේ විශේෂඥතාව.
Do-Variant.
මිස්ටර් ඩෝ වෛරසයක ප්‍රභේදයක් මෙන් වේගයෙන් පැතිරෙයි!
ඔබට මුල් මනසක් තිබෙනවා, නමුත් එය වැරදියි.
ඩොං ටෑන් කොල්ලෝ. DTS!
හේයි. ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
මම අනුමාන කළා විතරයි.
සමාවන්න.
ඔයා කාගෙන්ද සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
පිළිතුර...
අතින් චිකිත්සාව.
මිස්ටර් ඩෝ දැකීමෙන් ඔවුන් සුවපත් වේ.
ගෝෂ්.
අපිව නම් කරන ජාතිය කියලා හඳුන්වන්න ඕන.
මගේ සගයා අතින් කරන චිකිත්සාව ලබා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
හදිසියේම,
මගේ මතකයට ආවේ රසික සමාජයක් තියෙන ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා යුසුන්ග්වූ ගැන කතා කරනවා නේද?
Kang Yu Sang ගේ රසික සමාජය.
ඔයා හිතන්නේ කන්ග් යූ සුං ගැන විතරයි.
ඒක මටත් මරනවා.
මෙතන.
තරුණ.
ඔයාට අලුත් Band-Aid එකක් නැද්ද?
ඒක ගොඩක් පරණයි වගේ.
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නද?
මට අලුත් එකක් තියෙනවා. මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්.
නැහැ!
යූ සුං...
මේ බෑන්ඩ්-ඒඩ් එක මට දාන්න.
හරි!
ඩෝ මහතා සමඟ ඔබේ ආහාර වේල කෙසේද?
ඒ පුරාණ ඉතිහාසයයි.
මම දැනටමත් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කවදා ද?
දෙයියනේ. ඒක හරිම නරකයි.
එවිට ඔබට "අතින් කරන ලද ප්‍රතිකාරය" ලැබෙන්නේ නැත.
තරුණ.
ඔයාගේ යූ සුන්ග්ස් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න එපා.
මටත් අවධානය යොමු කරන්න.
- හරි. - හරි. ඇයට ටිකක් අවධානය දෙන්න.
- කාමරේ කියවන්න. - නවත්තන්න.
අද නම් කොහෙත්ම ලස්සන නෑ වගේ.
මාව කාන්තාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළා...
ඒ වගේම මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා එක්ක ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තා.
සමහරවිට මේ ගෙදර නරක ශක්තියක් තියෙන්න ඇති.
අම්මේ, ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කියෙව්වා නේද?
හරි. මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම පිරිමින් එක්ක ආලය කළත්, ඒ ඔහු නෙවෙයි.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අම්මේ. ඔයාට විහිළුවක්වත් ගන්න බෑ. එන්න.
දෙයියනේ. මම මොකටද මාරු වෙන්නේ? ඒක කරදරයක්.
ඒක හොඳයි.
(ඇත්තටම කවුද ඉයුන් සි වූ, ජනප්‍රිය නිළිය?)
(දෙපාර්තමේන්තු සාප්පුවකදී හමු වූ නිළිය ඔබට මතකද?)
("අහසේ රාත්‍රිය")
ගොඩක්...
ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා.
මට හැමදේම මතක තියාගන්න ඕන.
මේ මොහොතේ පවා.
එයාට සනීප නෑ නේද?
ඔව්, ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අසනීපයෙන් හිටියා.
ඉතින් මම අවලංගු කරන්නයි හිටියේ,
නමුත් ඔහුට අපහසුතාවයක් වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්ස. ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
එයාගේ ෂූට් එක හරි යනවද?
- ඩේ සූ, ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද? - මොනවා ගැනද?
ජින් වූගේ අම්මා. ගෘහ සේවිකාව.
ඔහ්, හරි.
- ඒකට ටිකක් වෙලාවක් යන්න පුළුවන්. - ඇයි?
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ විදේශ සංචාරයක් ගියා.
ටිකක් හිතලා බලන්න. එයා මගේ අම්මා නෙවෙයි. එයා වෙන කෙනෙක්ගේ අම්මා.
මට එයාට කතා කරන්න බෑ...
ඇය විදේශගතව සිටින අතරතුර ඇයගෙන් ඒ ගැන විමසීමට පමණි.
ඇයි? මොකක්ද අවුල? ඒක බරපතලද?
නෑ, කමක් නෑ.
කියන්න, මට කුතුහලයක් එනවා.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර රහසිගතව ඉන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යූ නා සහ ජේ හ්යුන්.
ඇයි එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
- නෑ. - ඒගොල්ලො එකිනෙකාට ශාප කරගන්නවද?
නැහැ. ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බලන්නේවත් නැහැ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
අද වෙනකන් ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට වචනයක්වත් කතා කරලා නෑ.
ඉතින් ඔවුන් එකිනෙකා නොසලකා හැරීමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වෙනස් කළාද?
අද මෙච්චර නිහඬ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
එකිනෙකාගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගැනීමේ ප්‍රතිවිපාක විශාල විය.
එයාලා දැන් නොයෙකුත් දේවල් කරනවා නේද? හරිද.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන?
මම ආයෙත් කෑ ගැහුවා වගේ.
ඔයාගේ කඩවසම් බව තවත් කරදරකාරීයි.
මම කෑ ගැහුවා වගේ.
ජාතික සුරංගනාවිය. හෙට පිටපත දැක්කද?
අපිට තවත් හාදු දර්ශනයක් තියෙනවා.
හාදු දර්ශන ජාතික සුරංගනාවියට ​​හරිම අමාරුයි.
මට පුහුණුවීම් කරන්න ඕන.
එහෙනම් අදම පුහුණු වෙන්න ඕනද?
(එහෙනම් අදම පුහුණු වෙන්න ඕනද?)
හරි හරී!
(හරි හරී!)
මිස්ටර් කන්ග්!
හෙලෝ. මට ටිකක් අසනීපයි වගේ...
මම එදා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
සතියක නිවාඩුවකට පස්සේ මම ආපහු එන්නම්.
හරි, මැඩම්. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ටේ සුං ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු මට කතා කළා.
මට තුවාල වුණේ නැහැ, නමුත් ඔහු මට ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් එව්වා.
දෙයියනේ, මට හිතෙන්නේ මම කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාට කරදර කළා වගේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ගොඩක් සමාන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඇයට වැරදුනා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
දෙයියනේ, මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ආයුබෝවන්.
හරි. හොඳට විවේක ගන්න. ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ මම තාම අහුවෙලා නැහැ.
හේයි.
හේයි!
මේක ඔයාට විශේෂයි වගේද?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
කෝ මම බලන්න.
(ටේ සුංගේ නරක අතට හැරේ, ටේ සුංගේ රසික විරෝධී කැෆේ)
("කම්පනයයි! ගොං තේ සුං රෑ බෝ වී වැළඳ ගනු දක්නට ලැබේ")
(අපි අන්තිමට එයාව අයින් කරනවද?)
(අනේ, මේ මිනිහා ඇත්තටම භයානකයි.)
(මම දන්නවා...)
(මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.)
ටිෆනි.
- මිස්. ඕ. - හේයි, මිස්. කිම්.
මේ දවස්වල ඔයා හැමදාම දාගෙන ඉන්නෙ ඒ මාලය.
එය විශේෂ විය යුතුයි.
ටිකක්.
කිම් මහත්මිය.
ඒක කොහෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ටිෆනි වලින්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි නේද?
ධනවතුන් ලාංඡන සඟවා තැබූ බව මට ආරංචි විය.
ඔබ ලොතරැයිය දිනුවාද?
මිස්. ඕ.
හේයි. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නෑ, මම ආපහු එනවා.
මම ජේ හ්යුන්ගෙ රූගත කිරීම්වල හිටියා.
ඔයා අද උදේ කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයාත් ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
ඔයාට ගොඩක් කරදර තියෙන්න ඇති.
ඔව්, ටිකක්.
ටේ සුං කොහොමද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
එහෙනම් මම කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවයට සුභ පැතුම්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ටේ සුංට අපහාස කරන්න එපා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට ඕන තරම් මම ඔයාව කෙලෙසන්නයි යන්නේ.
මොනතරම් භයානක රංගනයක්ද? මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ කියලා.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම පව්කාරයෙක්.
කුමක් ද?
ඔබ නොදන්නේ නම්, එය අමතක කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ගෘහ සේවිකාව ගැන...
ඔව්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් බොන්න.
මගේ රසිකයෝ ඒවා එව්වා.
ඔබට දැනටමත් රසිකයන් සිටීද?
නරක නැහැ, චැං ග්යු.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
වැනිලා සහ මින්ට් චොකලට් චිප් එකක් තියෙනවා.
- එයා මින්ට් චොකලට් වලට කැමති නෑ... - මින්ට් චොකලට් චිප්.
ස්තූතියි. මොනතරම් සංග්‍රහයක්ද!
ඔව්. රසවිඳින්න.
අයිස්ක්‍රීම් එක රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි බලමු...
(ගොං)
මින්ට් චොකලට් චිප් එකක් හදලා බලනවා!
කොහොමද? නරක නැහැ නේද?
(කොහොමද? නරක නැහැ නේද?)
ඒක සීතල දන්තාලේපයක් වගේ රසයි.
ඒක හරිම හුරතල්.
(එය සීතල දන්තාලේපයක් වගේ රසයි.)
අනේ මන්දා.
දැන් දවල් 12 යි!
අන්තීමේ දී.
අපි දවල් කෑමට යමු කියන්න.
මිස්. ඔහ්, අපි දවල් කෑමට කොහෙද යන්නෙ?
ඕ, එහෙනම්...
ආතතිය නැති කරගන්න අපිට කුළුබඩු සහිත දෙයක් හම්බවෙයිද?
කුළුබඩු සහිත ආහාර ආතතිය දුරු කිරීමට කදිම ඖෂධයකි.
මමත් කැමතියි.
කිම්චි ස්ටූ, කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ මුහුදු ආහාර,
- බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්? - ඒක හොඳයි වගේ.
අපි ටියොක්බොකි කමුද?
ඇත්තටම සැර එක මොකක්ද?
තෙමෙනවා වෙනුවට ගිල්වන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක අමාරු වෙයි, ඒත් කමක් නෑ.
ටැන්ග්සුයුක්?
මොකක්ද? ටැන්ග්සුයුක්?
ඔයා දන්නවා ද,
කුළුබඩු සහිත සිචුවාන් ටැන්ග්සුයුක්.
මගේ සංග්‍රහය.
හරි, එහෙනම්. අපි යමු!
අපි යමුද?
- ස්තූතියි. - ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
අපි කමු.
ඒක කැතයි වගේ.
ජුන්ග් යෙඕල්.
ඔයා හරිම...
අන්ත.
(මහජන සම්බන්ධතා සහ කළමනාකරණය)
අන්නාසි පීසා හදලා බලනවා.
ජුන්ග් යෙෝල් අන්නාසි ගොඩක් ඉල්ලුවා.
(ජුන්ග් යෙෝල් අන්නාසි ගොඩක් ඉල්ලුවා.)
ඒක පීසා එකක් නෙවෙයි.
ඒක පිටි ගුලියක් උඩ තියෙන අන්නාසි වගේ.
අද අපි වෙලාවට යමු.
- හරි! - මම ඒකට කැමතියි.
අහෝ හිතවත...
අපි යමු.
මිස්. ඕ.
මම හිතන්නේ මේකයි.
මේක තමයි.
එහෙමද?
- 107 ඒකකය නේද? - ඔව්, 107.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා කව්ද?
මේ... නේද?
මිස් ක්වොන් මියුන්ග් හීගේ නිවස?
කුමක් ද?
මී පැණි.
(සාරාංශය: ක්වොන් මියුන්ග් හී)
ඇය ඇගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ මෙම ලිපිනය තැබුවාය.
ඔහ්, ඇය?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්. අපි එන්න කලින් එයා මෙහෙ ජීවත් වුණා.
ඔයා මෑතකදී පදිංචියට ගියාද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් ඔයාව ඉල්ලන්න මෙහෙට ආවා.
ඔයා ඉල්ලපු විදියටම ඔයා ගියා කියලා මම කිව්වා.
හරි, හොඳයි.
අපි ඇත්තටම මේ මාසේ කුලිය ගෙවන්න ඕන නෑ නේද?
ඒක හරි.
නිදහස් පටවන්නන්.
මම... කරන්නද?
එහෙනම් ටිකක් විනෝද වෙන්න?
මම මින්ට් චොකලට් චිප් වලට විරුද්ධයි. මින්ට් චොකලට් චිප් කියන්නේ...
ඒක දන්තාලේපයක්.
ඩ්‍රෙන්ච්.
ගිල්වූ ටැන්සුයුක් ඉතා අමාරුයි.
ඒක අමාරුයි.
(අන්නාසි පීසා)
අකමැතියි.
ඇයි ඔයා පීසා වලට අන්නාසි දාන්නේ?
ඒක පලතුරක්.
(මගේ පෙම්වතා ටේ සුං)
(ජින්කියුං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා පාරිභෝගික සේවය)
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම ඔයාට කතා කළා.
මගේ බිරිඳ ඒ දවසේ යමක් නැති කර ගත්තා.
ඔව්. මට ඔබේ නිරීක්ෂණ දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් හවස් වරුවේ හමුවෙමු.
ඔයා කවද්ද බැන්දේ?
එහෙනම් මම තෑග්ගකට සල්ලි ඉතුරු කළා.
එයට යන්න දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ජින් වූගේ අම්මා ආපහු ආවා, මම එයාගෙන් ඇහුවා...
- උදව්කරු ගැන. - ඔව්.
ජින් වූගේ අම්මා...
උදව්කරුව පෞද්ගලිකව හඳුනන්නේ නැහැ.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇගේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන මිතුරෙකු එම කාන්තාව නිර්දේශ කළේය.
ඇය දිගු කලක් සහායකයා කුලියට ගෙන තිබුණි.
ඒ කාන්තාව...
ගංග්නම් හි ඇති දේපළ සියල්ලම පාහේ ඔහු සතුය.
ඇය ගම්බද කෙනෙක්, නමුත් ඇගේ දේපළ ඇයව පිස්සුවෙන් පොහොසත් කළා.
ඔයා දන්නේ නෑ...
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන යාළුවාගේ නම නේද?
ඉන්න, ඇය මට නම දුන්නා.
මියුන්ග් හී?
ඔව්, ඒක තමයි. ඒ මියුන්ග් හී.
සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
මොකක්ද... කොහෙද... හේයි.
- මුලින්ම ගෙවන්න. - මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
උඹට අපරාදේ.
මට දැන් කුතුහලය ඉවරයි.
(ක්වොන් මියුන්ග් හී)
(යෙවොන් කලාගාරය)
(සීමිත අංකය)
(විශේෂ දවසක්)
(විශේෂ ස්ටේක් එකක්)
(විශේෂ ක්‍රීඩා මෝටර් රථයක්)
(විශේෂ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්)
(විශේෂ සම්බාහනයක්)
(මෙවර එතරම් විශේෂ නොවන මාලයක්)
- මේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමද? - ඔව්.
මෙය ඔබටය.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ස්තූතියි. බායි.
(මෙවර එතරම් විශේෂ නොවන මාලයක්)
එය කුමක් ද?
(ඕ හන් බයොල් වෙතින්)
මිස්. ඕ...
මිස්. ඕ. මේක අපිටද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට අඬන්න පුළුවන්ද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
"ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්."
"මිස්. ඕ එයාගේ සැරයටියට මාල බෙදනවා."
"අතිශයින්ම මිල අධික වෙළඳ නාමයකින්."
මේක පිස්සුවක්.
මීට කලින් කවුරුත් මට මාලයක් දීලා නැහැ.
දිලිසෙනවා, දිලිසෙනවා පුංචි තරුව
ඔහ්, ඒක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි. ඒක ලොකුයි.
(ඕ හන් බයොල් වෙතින්)
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඒක ලස්සනයි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
හොඳයි.
(ඔබ විශේෂයි කියලා හිතුවද?)
(ඔයා හරිම වැරදියි.)
(ඔයාත් ඒ මාලෙ වගේම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.)
කිම් මහත්මිය.
මට හවස නිවාඩුවක් ගන්න ඕනේ. මට ඒකට අයදුම් කරන්න.
(යූ සුං)
ක්වොන් මහත්මිය.
ඔයා කිව්වා ලබන සතියේ එනවා කියලා.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම ආවා...
සමුගැනීමට.
සිදු වූ දේ ගැන නම්,
ඒ වෙනුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
කමක් නෑ. මම කොහොමත් අයින් වෙන්න හිටියේ.
මට වැඩ කරලා එපා වෙලා.
සමාවෙන්න?
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මේ සමුගැනීම නිසා?
(යූ සුං)
මිස්ටර් කන්ග්. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්! මම හිතුවේ මට ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
මේ මොන මගුලක්ද?
"මේ මොන මගුලක්ද?"
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
මම? මම කළේ මගේ රැකියාවේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි.
ඔබ දන්නවා, මිනිස්සු වැඩ කියන්නේ පූජනීය දෙයක් කියලා.
ඔබ ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ අසත්‍ය තොරතුරු ලියා ඇත.
අනේ මන්දා. නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. ඇත්තටම ඒ මගේ ගෙදර.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම මගේ.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ?
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් මම අපරාධයක් කළා කියලා.
ඒක නීතියට පටහැනිද...
ධනවතුන්ට ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස වැඩ කිරීමට?
මම ඉයුන් සි වූට නඩු පැවරුවේ නැති එක ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
එයා කොහොමද මගේ කොණ්ඩෙන් අදින්නේ?
මිස්ටර් කන්ග්. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ගොඩක් දේවල් ඔබව විනෝදයට පත් කළ යුතුයි.
නමුත් මගේ අන්වර්ථ නාමය Polite Nutcase ය.
ඔයා ටේ සුංට හානි කරන්න මොනවා හරි කළොත්,
මම එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
අපි යමු.
ටේ සුං.
ඔයා හොඳින්ද?
ක්වොන් මහත්මිය.
ඔයත් එයාව දැක්කා නේද?
මම වැරදියට හිතුවේ නෑ නේද?
නැත.
මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
(විශේෂ දීමනාව)
(මෙන්න මගේ විශේෂ තෑග්ග.)
(වසර තුනකට පෙර)
(මම හිතන්නේ මේ සපත්තු මාව විශේෂ තැනකට ගෙන යයි.)
(මම ඔවුන්ට ඇත්තටම ආදරෙයි.)
(පාර්ක් ඩේ ඉල්)
(ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ? මගේ මුළු ආදරේම ඔයාට ලැබිය යුතුයි.)
(බෙක් ජුං හූන්)
(ඔයා මට සුපිරි කාර් එකක් ගත්තා. ඔයා සුපිරි පුදුමයි.)
හොඳයි,
ඔයා ගොං තේ සුංට යැව්ව සීමිත සංස්කරණ ඔරලෝසුව...
ඔහු එයට කැමතිද?
මේ සතියේ මට ආසන වෙන් කරලා ඉවරයි.
මම එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කිව්වම කට්ටිය මට කෑමක් අරන් දෙන්න හැදුවා.
ඔහුට එය අවශ්‍ය නැහැ.
නැවතත්?
එයා දන්නවද...
එයට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මට කියනවා එයා කවදාවත් තෑගි පිළිගන්නේ නැහැ කියලා...
ඔහුගේ රසිකයන්ගෙන්.
කවදාවත්?
මගේ කරුණාවට එපා කියන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
එයාට මගෙන් විශේෂ තෑග්ගක් ඕන නැද්ද?
එයා එපා කිව්වා?
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
හෙලෝ. මගේ නම ක්වොන් මියුන්ග් හී. මම අද ඉඳන් මෙතන වැඩ කරනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා කියලා.
මට දැනෙන හැඟීම මම දන්නවා. මටත් ආදරණීය කෙනෙක් නැති වුණා.
නමුත් අපි හැමෝටම අපේ ජීවිතවලට හිරු එළිය අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට මගේ තෑගි එවපු වෙලාවෙම ඔයා ඒවා පිළිගන්න තිබුණා.
මින් පස්සේ ලුණු රස කෑම කෑවම ඔයාට මාව මතක් වෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් විශේෂයි නේද?
(විශේෂ දීමනාව)
(මෙන්න මගේ විශේෂ තෑග්ග.)
(මොනතරම් විශේෂ පින්තූරයක්ද. ස්තූතියි.)
(ඔයා එයාගේ අල්ලපු ගෙදරද ඉන්නේ? මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ එයාගේ ගෙදර නේද?)
- ඔයා මෙහෙ. - හේයි, හැන් බයොල්.
ඒ කාන්තාව, ක්වොන් මියුන්ග් හී,
මගේ කණ්ඩායමේ හැමෝටම එකම මාලය යැව්වා.
එකම මාලය.
ඒ වගේම ඇය මටත් ඒ මාලයම එව්වා.
මේක හරිම අමුතුයි. මේක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
වෙන මොනවා හරිද? ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
- ඇය මෙතන හිටියද? - ඔව්. ඇය දැනටමත් මෙතන හිටියා.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ තේ සුංට විශේෂ වෙන්න,
ඒ නිසා ඇය හිතාමතාම ඔහුට ලුණු දැමූ ආහාර කැව්වා.
කුමක් ද?
තේ සුං ඇයට ඩිමෙන්ශියාව වැළඳුනොත් ප්‍රතිකාර සඳහා රෝහලක් පවා සෙව්වාය.
- ඔහ්, නෑ. - දැනට ටේ සුං එක්ක ඉන්න.
මට තව ටිකක් හොයලා බලන්න ඕනේ.
මම ඔයාට අලුත් මුරපදය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- මිස්ටර් ඩෝ. - හේයි.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න. - හරි.
ඔව්. මම ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
අත් ඔරලෝසුව පැළඳගත් කාන්තාව...
ගොං මහත්තයාගේ ගෙදර පාලිකාව නේද?
ඔව්. ඒක හරි.
මම ඇගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවත් බැලුවා.
නමුත් ඇය අසත්‍ය තොරතුරු ඉදිරිපත් කළා කියලා මට කියන්න බැහැ.
අපිට එයාගේ ජංගම දුරකථනයත් බලෙන් ගන්න බෑ.
හරි. මම හිතන්නේ එයා පටන් ගන්න කලින් නීතිමය පැත්ත පරීක්ෂා කරලා ඇති.
ඇය ඇත්තටම මට කිව්වා ඇය නීති විරෝධී කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා. කොච්චර පරිස්සමෙන්ද.
මෙය හොඳ විසඳුමක් නොවිය හැකියි.
නමුත් අපට තහනම් නියෝගයක් සඳහා ගොනු කළ හැකිය.
හරි. එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
අනේ මන්දා. කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන එක ලේසි නෑ.
ඔබට සමීපතම පුද්ගලයින් සොයා ගැනීම ඔබ සිතූ අය නොවන බව...
යනු වඩාත්ම කම්පන සහගත සිදුවීමයි.
මම මෙහෙට එනකන් බැලුවා.
ඇය ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සමඟ මිතුරු වීම නිසා ප්‍රසිද්ධයි...
ඔවුන්ට මිල අධික තෑගි ලබා දීමෙන්.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර, රසිකයෙක් ටේ සුංට ඉතා මිල අධික තෑග්ගක් යැව්වා.
මම හිතන්නේ ඒ ඇය තමයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාව ලෙස වැඩ කිරීමට අයදුම් කරයි කියලා.
ඒක මගේ වරදක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳ සිහියෙන් ඉන්න කෙනෙක් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒකට ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
යූ සුං.
ඔයා මෙහෙ.
ඔබේ පළමු සම්මාන උළෙලට යාම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ටක්සිඩෝ එකක පළවෙනි වතාවට ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඒක අපහසුයි සහ හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔබ එයට පුරුදු විය යුතුයි.
අනාගතයේදී ඔබ තවත් සම්මාන උත්සව සඳහා සහභාගී වනු ඇත.
- ඔයා ඉවරද? - ඔව්. මම දැන් එළියට එනවා.
ඒක හරිද පේන්නේ?
- මට අමුතු පෙනුමක් නැද්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්!
අද රෑ ඔයා එතන ඉන්න කඩවසම්ම මිනිහා වෙයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක් හරි තිබුණා.
හා ඇත්තම ද?
ඒක අමුතුයි. මම අද මගේ කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තා.
සමහරවිට මම හොඳින් කල්පනා කළේ නැතුව ඇති.
කොහොම වුණත්, කලබල නොවී අද හොඳ වැඩක් කරන්න. හරිද?
හරි හරී.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කඩවසම්. පුදුමයි.
යූ සුං.
හේයි, හෝ යං.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
යූ සුංගේ සම්මාන උළෙල දැන් අවසන් වුණා.
මට කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
එයා රංගනයට පිවිසුනා විතරයි, නමුත් එයාට දැනටමත් සම්මානයක් ලැබිලා තියෙනවා. ඒක අගය කරන්න පුළුවන්.
නැත.
ඒක පොඩි සම්මානයක් විතරයි.
ඔයා මෙතන තනියම බිව්වද?
ඔහ්, හරි.
මට අද මේක ඕන වුණා.
යූ සුං.
ඔයාට මාත් එක්ක බීමක් බොන්න ඕනද?
අද ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
මෙතන.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
අපි දෙන්නම එකට බීලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මේ දවස්වල අපි දෙන්නම ගොඩක් කාර්යබහුලයි. හරිද?
එය ඇත්ත.
ඔයා හැමදාම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා හරි.
මම හැම විටම කාර්යබහුලයි.
යමක් සිදුවුණාද?
එහි දෙයක් නැත.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක කලබලකාරී කාලයක්...
සහ ස්වයං පරාවර්තනය.
මට කළමනාකරුවෙකු වීමට කිසියම් අයිතියක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම මගෙන්ම ඒක අහනවා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මට දුක හිතෙයි.
මම ගරු කරන පුද්ගලයා එහෙම කිව්වොත්,
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ස්තූතියි, හෝ යං.
ඒක ඇත්තටම සැනසිලිදායකයි.
මම ඔබව සනසන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්ත කියනවා.
ගෝෂ්, පාක් හෝ යං.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
දෙයියනේ, ඔයා...
අනාගතයේ දි,
කරුණාකරලා මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, හෝ යං.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා මට තේරුනේ නෑ.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට සමනලුන් ලැබෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි, යූ සුං.
ආයුබෝවන්!
ඔන්න එහෙනම්. ආයුබෝවන්.
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත!
දෙයියනේ, යුග ගණනාවක් ගත වෙලා.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා වයසට ගිහින්.
ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක්.
අවුරුදු ගානක් ගියා. ඔයා තාමත් එහෙම ඉන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ප්‍රශංසා කරන්නත් දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලානේ, චෝයි ජි හූන් මහත්මයා.
ඔයා ඉස්සර හරිම ළමයෙක්.
මතක නැද්ද ඔයා අඬලා කිව්වා රංගනයෙන් අයින් වෙන්න ඕන කියලා...
ඔයාගෙ පුතා, මිස් කිම් බොක්ව බලන්න යන්නද?
මේ දවස්වල මට මගේ ඇත්ත නම ඇහෙනවා.
ඒක හැම වෙලාවෙම මාව පුදුම කරනවා.
ඔයාට මට ඉයුන් සි වූ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මතකද මම තමයි ඒ නම දැම්මේ කියලා?
ඔව්, ඔබ මිය යන තුරුම ඒ සඳහා ඔබට ගෞරවය ලබා ගත හැකිය.
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
- මම අපිට ඇණවුම් කරන්නම්. - හරි.
ඔබට තවමත් කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කළ නොහැකිද?
අපි හත්වන කට්ටලය සමඟ යමු.
කෑම එකින් එක ගෙන ඒම වෙනුවට,
ඔයාට ඒක අපිට එකපාරටම ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
දෙයියනේ. ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ නොඉවසිලිමත්.
මිනිස්සු ඇතුලට එනකොට එළියට එනකොට ඔයාට කන්න අමාරුයි.
දෙයියනේ, ඔයාට ඒක මතකද?
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
ඔයාගේ පුතාව බලන්න ආපහු එන්න ඕන නම්, ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා යූ සුංට කරදර කරන්න ගියේ? එයා දැනටමත් හරිම කාර්යබහුලයි.
මොකද යූ සුං ඔයාට වඩා කඩවසම්.
එහෙනම් ඔයා යූ සුංට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගියේ? අපිට මේක හදන්නවත් බෑ.
මොකද මට එයාව මග හැරුණා.
එහෙනම් ඔයා මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට රිද්දන්න මෙච්චර උනන්දු?
මම දන්නවා.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම හැම විටම කියන්නේ මම අදහස් නොකරන දේවල්.
ඒක ලේසි නෑ.
මට ඒක හදන්න බෑ වගේ.
ඒ වූ.
ඔව්?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ පළවෙනි කළමනාකරු විදිහට.
ටේ සුං...
ඔබව පිළිගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔහු සමහරවිට...
කවදාවත් එන්න එපා.
ඒ නිසා ඔච්චර ඉවසිලිවන්ත වෙන්න එපා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද...
කවුරුහරි ඡායාරූපයක් ගත්තොත්?
එහෙනම්...
මම ඇත්තටම ඒකට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම බයයි.
මට කළමනාකරුවෙක් නැති එක ගැන මම ගොඩක් දුකයි.
ඔයා මගේ පුතාගෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා හරි.
මෙතරම් කඩවසම් පුතෙක් ලැබීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නව ද...
ඔයා ටේ සුං ඔයාගේ පුතා කියලා කිව්වම මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුනාද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම කම්පනයට පත් වුණා කියලා...
එයා ඔයා එක්ක වැඩ කරනවා කියලා ඔයා මට කිව්වම?
මමත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා...
ටේ සුංව බලාගත්තට.
තේ සුං තනිවම හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඔබත්...
ඕ හන් බයොල් කවුද කියලා දන්නවද?
ඔව්, මිස්. ඕ.
එයා අපේ සමාගමේ මහජන සම්බන්ධතා අංශයේ ප්‍රධානියා. ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම දකියි.
ඕ හන් බයොල්!
ඔයා නැගිට්ටද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
මම සතුටුයි...
ඔයා මෙතන හිටියා...
මම අවදි වූ විට.
මම යූන් වූ ගැන සිහින මැව්වා.
එයා කවදාවත් මගේ සිහින වල පේන්නේ නෑ.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
(අපගේ දිදුලන තාරකාව සදහටම රැඳේ.)
මොකද ඔයා හැමදාම හිනාවෙලා ඉන්න නිසා,
කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
(අපගේ දිදුලන තාරකාව සදහටම රැඳේ.)
මම...
ඔයාගෙන් පළිගන්නවා.
ගොං තේ සුං ගෙවයි.
(ටේ සුං නරක අතට හැරේ)
(ගොං තේ සුං මායාකාරියකගේ පුතෙක්)
(අදහසක් ටයිප් කරන්න.)
(මම එවන්නම්...)
(මම ඒවා වාර්තාකරුවන්ට යවන්නම්. ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්න.)
(පළ කිරීම)
(හැඳුනුම්පත: සිනහවක් ඇති පිරිමි ළමයා)
(අපගේ දිදුලන තාරකාව සදහටම රැඳේ.)
(ටේ සුං නරක අතට හැරේ)
(ඔබ වෛරක්කාරයෙක් බව ඔප්පු කරන්න)
(වර්ගය)
(මෙන්න මගේ සාක්ෂි)
(පළ කිරීම)
(වාව්, ඔයා සේවකයෙක්ද? ඒකට ප්‍රොප්ස්.)
(පරිපාලක ස්ටාර්ඩිස් ඔබට පණිවිඩයක් එවා ඇත.)
(පරිපාලක ස්ටාර්ඩිස්ගෙන් පණිවිඩය)
(ඔබට උසස්වීමක් ලැබුණා.)
(කරුණාකර සංසදයේ බොහෝ දේ පළ කරන්න!)
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ඇත්තටම ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
ටේ සුං වටේ නරක දේවල් දිගටම සිද්ධ වෙයි කියලා මම බයයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කෙනෙක් මට මේක එව්වා.
ඔයාටත් Starforce ID කාඩ් එකක් තියෙනවද?
මම කිව්වා ඔයා ෆොටෝ ගත්තොත් මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
ඒක ඇත්තටම නරක තත්වයක් නෙවෙයිද?
මේ රංගනයෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
මම වැරදිද කියලා මට හිතෙනවා.
ගොං තේ සුංට නම් ඔයා එහෙමයි.
ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින්ම වෙන් වෙයි. වර්තමානය රසවිඳින්න.